Las carpetas scene??/work (y los ficheros que cuelgan de ellas) no aparecen al
hacer "git status" porque dichas carpetas están en el fichero .gitignore
general del proyecto.

Para actualizar la documentación, conviene entrar en cada directorio scene?? y
ejecutar los ficheros work.sh. Estos ficheros work.sh no son idénticos al
cambiar de ejemplo.

Al ejecutar fridadrp-ifu_simulator es útil utilizar el parámetro flux_factor.
De esta forma, en los ficheros scene??.yaml usamos un número pequeño de
fotones, lo que nos permite comprobar que todo funciona rápidamente, y luego al
emplear un flux_factor grande, hacemos una ejecución con el número de fotones
deseado.
